Fuentes:
Barlow Condensed Regular
Barlow Condensed Medium
Pacifico


Fontsawsome:
search
shopping-bag
user-circle
instagram-brands
facebook-brands
paper-plane
bars


Colores:
negro #000
beige #bbb1af
blanco #fff
texto sobre banda beige:  #624a42
Base de barra footer rgba(0, 0, 0, 0.5)
textos sobre imagen #252525


Bootstrap nav
grid


desktop
categorias del shop:
collares / pulseras / aros / otros
4 cols (solo vamos a usar las 2 de la izquierda para imagenes y las dos de la derecha juntas para texto).


últimas Creaciones
6 cols


tablet


categorias del shop:
collares / pulseras / aros / otros
3 cols (solo vamos a usar las 2 de la izquierda para imagen y la de la derecha para texto).


últimas Creaciones
4 cols - 2 rows
(suma 2 productos)


mobile
1 columna x categorias(sin margen ni padding)
2 columnas (sin margen ni padding) para ultimas creaciones.
texto


Todas las cuentas de vidrio de GlassBeat fueron creadas artesanalmente con vidrio de murano, soplete y en algunos casos oro o plata.
Cada pieza es especial y única, por este motivo puede haber variaciones entre las imágenes publicadas y la pieza real, aunque siempre conservarán su esencia y características principales.